Temat: Tartak

Wątki:
- drwale,
- tartak,
- ciężarówki (odwożące dalej przerobione drewno z tartaku poza mapę),
- natura (generuje drzewa na mapie),
- czas (cykl dnia i nocy).

Zasoby:
- drzewa
- drewno / przerobione (przez tartak) drewno,
- piły spalinowe (w magazynie),
- paliwo do piły spalinowej (w magazynie),
- jedzenie (jadłodajnia dla drwali),
- siekiery (w magazynie).

Uwagi:
- drwal ścina drzewa szybciej gdy jest najedzony i nie może ścinać gdy jest głodny,
- w nocy drwale wracają do domów, a w dzień wracają do pracy,
- gdy skończy się paliwo do piły spalinowej drwal może ścinać drzewo siekierą (co jest oczywiście wolniejsze),
- używanie siekiery przez drwala zwiększa wzrost głodu,
- gdy drwal zgłodnieje musi udać się do jadłodajni wcześniej odkładając narzędzia do magazynu,
- gdy nastanie noc drwale odkładają wszystkie narzędzia do magazynu,
- drzewo może być ścinane przez maksymalnie dwóch drwali,
- ilość paliwa do pił spalinowych jest ograniczona i uzupełnia się w magazynie na początku każdego dnia.


---------------------------
Czynności drwali:
> Zmierza do pracy
> Idzie do magazynu (wziąć/odłożyć narzędzia, załadować paliwo)
> Zabiera siekierę
> Zabiera piłę
> Ładuje paliwo do piły
> Idzie do drzewa (może być czyjeś)
> Ścina drzewo
> Podnosi drewno
> Idzie do magazynu (z drzewem)
> Odkłada drewno do magazynu
> Idzie do jadłodalni
> Je w jadłodalni
> Wraca do domu odpocząć

Czynności ciężarówki:
> Jedzie do tartaku
> Ładuje drewno
> Odjeżdża z drewnem